Projeto: Telecall - Unisuam 4°periodo 2023

Análise e Desenvolvimento de Sistemas  - Unisuam - Bangu manhã.

Grupo Dev. Original: 
Thiago de Sousa Rocha
Mateus Nascimento Amorim
Natã Florêncio dos Santos
Alexandre Silva Felismino

Grupo Dev. Front e Back-end: 
Bruno Cesar Fernandes Romão
Natã Florêncio dos Santos

Repositório:
https://github.com/BrunoCesarCRJ/Projeto-Telecall-SAP.git

Créditos:
Textos e imagens por:
MODAVO/ Telecall

Ilustrações:
https://storyset.com/
https://undraw.co/

Icones:
https://fonts.google.com/icons

Adendo: 
Grande parte do front-end está sendo reutilizado para a realização do projeto, portanto, descrevemos de antemão o grupo responsável pela criação do mesmo.





